Repository: libravatar/libravatar-legacy
Catalog: po/libravatar/*.po
Languages: ja

source: German
ja: ドイツ語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: unexpected "%s" status code
ja: 不明なステータスコード「 %s 」

source: missing email address
ja: Eメールアドレスがありません。

source: "%s" is not a valid email address
ja: 「 %s 」は有効なEメールアドレスではありません。

source: Email
ja: E メール

source: Valid email addresses end with @%(domain)s
ja: @%(domain)s で終わる有効なメールアドレス

source: Confirm your email address on %(site_name)s
ja: あなたの %(site_name)s のメールアドレスを確認する

source: Valid OpenID URLs are on this domain:
ja: 有効なOpenID URIはこのドメインにあります:

source: Photo
ja: 写真

source: You must choose an image to upload.
ja: あなたはアップロードするイメージを選択する必要があります。

source: suitable for all ages (i.e. no offensive content)
ja: すべての年齢向け (例: 不快なコンテンツなし)

source: We only host "G-rated" images and so this field must be checked.
ja: 私たちは「一般向け (G-rated)」イメージのみ受け付けます。そのため、このフィールドをチェックする必要があります。

source: can be freely copied
ja: 自由にコピー可能

source: This field must be checked since we need to be able to distribute photos to third parties.
ja: 私たちが第三者に写真を配布することができるよう、このフィールドをチェックする必要があります。

source: Password reset for %(site_name)s
ja: %(site_name)s のパスワードリセット

source: Password
ja: パスワード

source: Invalid password
ja: パスワードが正しくありません。

source: photo
ja: 写真

source: photos
ja: 写真

source: confirmed email
ja: 確認済みメールアドレス

source: confirmed emails
ja: 確認済みメールアドレス

source: unconfirmed email
ja: 確認未了メールアドレス

source: unconfirmed emails
ja: 確認未了メールアドレス

source: (unconfirmed)
ja: (確認未了)

source: unconfirmed OpenID
ja: 確認済みOpenID

source: unconfirmed OpenIDs
ja: 確認未了OpenID

source: confirmed OpenID
ja: 確認済みOpenID

source: confirmed OpenIDs
ja: 確認未了OpenID

source: Page not found. If you think you got here by mistake, please <a href="mailto:%(support_email)s">let us know</a>!
ja: ページが見つかりませんでした。あなたが間違ってここにアクセスしてしまったと思う場合、<a href="mailto:%(support_email)s">私たちにお教えください</a>!

source: Freeing the Web, one face at a time!
ja: ひとつの顔でウェブをフリーに!

source: Homepage
ja: ホームページ

source: freeing the web one face at a time
ja: ひとつの顔でウェブをフリーに

source: Profile
ja: プロファイル

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: <b>%(site_name)s</b> is an avatar service running the <a href="https://launchpad.net/libravatar">Libravatar</a> software, version %(libravatar_version)s
ja: <b>%(site_name)s</b> は<a href="https://launchpad.net/libravatar">Libravatar</a>ソフトウェア、バージョン %(libravatar_version)s で運用されるアバターサービスです。

source: Flattr this!
ja: Flattrします!

source: Error!
ja: エラー!

source: Libravatar has encountered an error.
ja: Libravatarにエラーが発生しました。

source: Back to your profile
ja: あなたのプロファイルに戻る

source: Add a new email address
ja: 新しいメールアドレスを追加する

source: If you have a <b>BrowserID</b> account, you can <a id="browserid-link" href="%(browserid_target)s">use it to add a new email address</a> to your profile.
ja: <b>BrowserID</b>アカウントを持っている場合、あなたのプロファイルに<a id="browserid-link" href="%(browserid_target)s">新しいEメールアドレスを追加するために使用する</a> ことができます。

source: Otherwise, type your email address in the box below and we will send you an email with a link to click on in order to verify that you own that email address.
ja: そうでない場合、あなたのEメールアドレスを以下のテキストボックスに入力してください。あなたのEメールアドレスが有効であることを確認するため、私たちはクリックできるリンクを含んだメールを送信します。

source: Add
ja: 追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add a new OpenID
ja: 新しいOpenIDを追加する

source: Once you have confirmed this OpenID URL, you will be able to log into your account using that OpenID URL.
ja: このOpenID URIを承認した後、あなたのアカウントにOpenID URIを使用してログインすることができます。

source: You will be redirected to the authorisation page for the provider. If the process fails, you can remove the ID from this list and try adding it again.
ja: あなたはプロバイダの認証ページにリダイレクトされます。正常にリダイレクトされない場合、このリストからIDを削除した後、再度お試しください。

source: Redirecting to OpenID Provider...
ja: OpenIDプロバイダへリダイレクト ...

source: Libravatar will attempt to verify your OpenID credentials. You may be asked by your OpenID provider to login and authorise this check.
ja: LibravatarはあなたのOpenID認証情報の確認を試みます。このチェックを許可するため、あなたのOpenIDプロバイダよりログインを求められます。

source: Depending on the provider, this operation <b>may take up to a minute</b>. If it takes longer than that, go <a href="%(profile_url)s">back to your profile</a>, remove the OpenID URL and try adding it again.
ja: プロバイダによって、この処理に<b>長時間を要する場合があります</b>。その場合、<a href="%(profile_url)s">あなたのプロファイル</a>に戻った後、OpenID URIを削除して再度お試しください。

source: Verify credentials
ja: 認証情報を確認する

source: Choose a photo for %(email_address)s
ja: %(email_address)s の写真を選択する

source: You need to <a href="%(upload_url)s">upload some photos</a> first!
ja: あなたは最初に<a href="%(upload_url)s">写真をアップロード</a>する必要があります!

source: Here are the pictures you have uploaded, click on the one you wish to associate with this email address:
ja: あなたがアップロードした写真です。あなたがこのメールアドレスと関連付けたい写真を1つ選択してください:

source: (current)
ja: (現在)

source: None
ja: なし

source: Choose a photo for %(openid_url)s
ja: %(openid_url)s の写真を選択する

source: Here are the pictures you have uploaded, click on the one you wish to associate with this OpenID:
ja: あなたがアップロードした写真です。あなたがこのOpenIDと関連付けたい写真を1つ選択してください:

source: This email address already exists in a user account.
ja: このメールアドレスはすでにユーザアカウントに登録されています。

source: Invalid BrowserID assertion.
ja: 無効なBrowserID前提条件です。

source: Error:
ja: エラー:

source: Missing BrowserID assertion. An assertion must be sent to the server via a POST request.
ja: BrowserID前提条件がありません。前提条件はPOSTリクエスト経由でサーバ宛に送信される必要があります。

source: Crop photo
ja: 写真をトリミングする

source: Crop
ja: トリミングする

source: Delete your Libravatar account
ja: あなたのLibravatarアカウントを削除する

source: Delete your account
ja: あなたのアカウントを削除する

source: There is no way to undo this operation.
ja: この処理を元に戻すことはできません。

source: Please confirm your identity by entering your current password.
ja: 現在のパスワードを入力することで、あなたのIDを確認してください。

source: Are you sure you want to <strong>permanently delete</strong> your Libravatar account?
ja: 本当にあなたのLibravatar アカウントを<strong>完全に削除してもよろしいですか</strong> ?

source: Yes, delete all of my stuff
ja: はい、私のデータすべてを削除します

source: Libravatar Account Deleted
ja: Libravatarアカウントが削除されました。

source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました。

source: Your account has been permanently and completely deleted. It may <b>take a few days</b> for your photos to disappear from all mirrors and a few weeks for your photos to disappear from web caches.
ja: あなたのアカウントは完全に削除されました。すべてのミラーサイトからあなたの写真が表示されなくなるまで、<b>数日を要します</b> 。また、ウェブキャッシュからあなたの写真が消えるまで数週間を要する場合があります。

source: In case you want to take your data with you, it's currently being exported and will be <b>ready in a few moments</b>:
ja: 現在、あなたのデータはエクスポートされています。<b>数分以内で準備が整いますので</b>、もうしばらくお待ちください:

source: This export will be deleted in a few hours.
ja: このエクスポートは数時間以内に削除されます。

source: Back to the homepage
ja: ホームページに戻る

source: Delete a photo
ja: 写真を削除する

source: Delete photo
ja: 写真を削除する

source: Are you sure you want to delete this photo?
ja: 本当にこの写真を削除してもよろしいですか?

source: Delete
ja: 削除

source: Someone, probably you, requested that this email address be added to their %(site_name)s account. If that's what you want, please confirm that you are the owner of this email address by clicking the following link: %(verification_link)s Otherwise, please accept our apologies and ignore this message. - The %(site_name)s accounts team
ja: 恐らく、あなたが %(site_name)s のアカウントにメールアドレスを追加するよう、リクエストしました。 あなたがリクエストした場合、下記のリンクをクリックすることで、このメールアドレスの所有者であることを確認してください: %(verification_link)s そうでない場合、このメッセージを無視してください。 - %(site_name)s アカウントチーム

source: Email confirmation
ja: メールアドレス確認

source: Your email address was successfully confirmed!
ja: あなたのメールアドレスが正常に確認されました!

source: Would you like to import some of these externally hosted photos?
ja: これらの外部写真をインポートしますか?

source: Import
ja: インポート

source: Invalid email ID.
ja: 無効なEメールIDです。

source: This email address could not be added. Possible reasons:
ja: このメールアドレスを追加できませんでした。 考えられる理由:

source: it is already in your list of unconfirmed email addresses (try removing it first)
ja: すでにあなたの未確認メールアドレス一覧に登録されています (最初に未確認メールアドレスを削除してください)。

source: you have too many unconfirmed email addresses (maximum: %(max_emails)s)
ja: 未確認メールアドレスが多すぎます (最大: %(max_emails)s)。

source: another account has confirmed this email address
ja: 別のアカウントがこのメールアドレスを確認しました。

source: Invalid or missing confirmation key.<br>Did you copy the whole link carefully?
ja: 無効な確認キーです。<br />リンク全体を完全にコピーしましたか?

source: Export your Libravatar data
ja: あなたのLibravatarデータをエクスポートする

source: Export your data
ja: あなたのデータをエクスポートする

source: Libravatar will now export all of your personal data to a compressed XML file.
ja: Libravatarはあなたの個人データすべてを圧縮XMLファイルにエクスポートします。

source: Export
ja: エクスポート

source: Exporting Your Libravatar Data
ja: あなたの Libravatarデータのエクスポート

source: Export in progress
ja: エクスポート中

source: Libravatar is currently exporting your data. It <b>may take a few moments</b> for the file to be available:
ja: 現在、Libravatarはあなたのデータをエクスポートしています。ファイルが利用できるまで、<b>数分かかる場合があります</b>:

source: Libravatar Login
ja: Libravatarログイン

source: Don't have an account yet? <a href="%(signup_url)s">Sign up now!</a>
ja: まだアカウントを持っていませんか? <a href="%(signup_url)s">サインアップしてください!</a>

source: Do you hate having lots of passwords? You can login with <a href="%(openid_url)s">OpenID</a> <span id="browserid-option"> or <a id="browserid-link" href="#">BrowserID</a></span> instead!
ja: 多くのパスワードを保持することに疲れましたか? 代わりに、あなたは<a href="%(openid_url)s">OpenID</a> <span id="browserid-option">または<a id="browserid-link" href="#">BrowserID</a></span>でログインすることができます!

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: あなたのユーザ名およびパスワードが合致しません。再度お試しください。

source: Forgot your password? <a href="%(password_reset_url)s">Reset it by email</a>.
ja: パスワードを忘れましたか? <a href="%(password_reset_url)s">Eメールでパスワードをリセットします</a>。

source: You've got too many photos in <a href="%(profile_url)s">your account</a>.<br>You need to <b>delete</b> some before you can upload a new one.
ja: あなたは<a href="%(profile_url)s">アカウント</a>内に多くの写真をアップロードし過ぎました。<br />新しい写真をアップロードできるようにするには、いくつかの写真を<b>削除</b>する必要があります。

source: Create a new Libravatar account
ja: 新しいLibravatarアカウントを作成する

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: You cannot delete your only OpenID since it's the only way to access this account. Either <a href="%(add_openid_url)s">add another OpenID</a> or <a href="%(delete_url)s">permanently delete your account</a> if you really want to do this.
ja: このアカウントにアクセスする唯一の方法のため、あなたのOpenIDを削除することはできません。<a href="%(add_openid_url)s">別のOpenIDを追加する</a>、またはあなたが本当に望む場合、<a href="%(delete_url)s">アカウントを完全に削除</a>してください。

source: Could not verify your OpenID successfully:
ja: あなたのOpenIDを正常に確認できませんでした:

source: Could not discover an OpenID from the URL you provided:
ja: あなたが提供したURIからはOpenIDを探すことができませんでした:

source: Invalid OpenID ID.
ja: 無効なOpenID IDです。

source: This OpenID could not be added. Possible reasons:
ja: OpenIDを追加できませんでした。考えられる理由:

source: it is already in your list of unconfirmed OpenIDs (try removing it first)
ja: すでにあなたの未確認OpenID一覧に登録されています (最初に未確認OpenIDを削除してください)。

source: another account has linked this OpenID
ja: 別のアカウントがこのOpenIDに関連付けられています。

source: Change your Libravatar password
ja: あなたのLibravatarパスワードを変更する

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Change my password
ja: 私のパスワードを変更する

source: Password changed successfully
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Your password was changed.
ja: あなたのパスワードが変更されました。

source: Back to the login page
ja: ログインページに戻る

source: Someone, probably you, requested a password reset for your %(site_name)s account.
ja: 誰か、恐らくあなたが %(site_name)s のアカウントのパスワードリセットをリクエストしました。

source: There is however, no password associated with this account. Instead, you must use one of the following OpenIDs or BrowserIDs to login:
ja: このアカウントに関連付けられているパスワードはありません。代わりに、あなたは次のOpenIDまたはBrowserIDのパスワードをログインに使用する必要があります:

source: - The %(site_name)s accounts team
ja: - %(site_name)s アカウントチーム

source: Reset your Libravatar password
ja: あなたのLibravatarパスワードをリセットする

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: Did you know that you can also <a id="browserid-link" href="%(browserid_target)s">sign in with BrowserID</a> and never have to remember a password again?
ja: あなたは<a id="browserid-link" href="%(browserid_target)s">BrowserIDでログインして</a>、パスワードを思い出す必要がないことを知っていますか?

source: To continue with the password reset, enter one of the email addresses associated with your account.
ja: パスワードリセットを続ける場合、あなたのアカウントに関連付けられているEメールアドレスの1つを入力してください。

source: Reset my password
ja: 私のパスワードをリセットする

source: If that's what you want, please go to the following page:
ja: あなたがパスワードのリセットを希望する場合、次のページにアクセスしてください:

source: Otherwise, please accept our apologies and ignore this message.
ja: そうでない場合、このメッセージを無視してください。

source: By the way, your username is: %(username)s
ja: あなたのユーザ名: %(username)s

source: Password reset requested
ja: パスワードのリセットがリクエストされました。

source: You have successfully requested a password reset for your account.
ja: あなたのアカウントのパスワードリセットが正常にリクエストされました。

source: You will receive an email with the details on how to proceed.
ja: あなたには操作方法に関する詳細情報を記載したメールが送信されます。

source: Still haven't received the email?
ja: まだメールを受信していませんか?

source: Did you look in your spam folder?
ja: あなたのスパムフォルダを確認しましたか?

source: Did you use an email address which is in the %(site_name)s system?
ja: %(site_name)s システム内のメールアドレスを使用しましたか?

source: Has this email address ever been confirmed within the system?
ja: このメールアドレスはシステム内で過去に承認されたことがありますか?

source: If everything else fails, you can always <a href="%(new_account_url)s">create a new account</a> or <a href="mailto:%(support_email)s">email us</a>.
ja: すべてに成功しなかった場合、あなたは<a href="%(new_account_url)s">新しいアカウントを作成する</a>、または <a href="mailto:%(support_email)s">私たちに連絡する</a>ことができます。

source: Invalid photo ID.
ja: 無効な写真IDです。

source: This image is too big, the maximum size is %(max_size)s bytes.
ja: このイメージは大きすぎます。許可される最大サイズは %(max_size)s バイトです。

source: Please <a href="%(upload_url)s">upload</a> a smaller one.
ja: より小さな写真を<a href="%(upload_url)s">アップロード</a>してください。

source: Photos imported into Libravatar
ja: Libravatarに写真がインポートされました。

source: Photo import
ja: 写真インポート

source: Photo(s) successfully imported.
ja: 写真が正常にインポートされました。

source: Photo import failed.
ja: 写真のアップロードに失敗しました。

source: %(username)s's Libravatar Profile
ja: %(username)s のLibravatarプロファイル

source: %(username)s's Profile
ja: %(username)s のプロファイル

source: You have the following confirmed email addresses and OpenIDs:
ja: あなたには次の承認済みメールアドレスおよびOpenIDがあります:

source: Change photo
ja: 写真を変更する

source: Remove
ja: 削除する

source: You have the following unconfirmed email addresses and OpenIDs:
ja: あなたには次の未承認メールアドレスおよびOpenIDがあります:

source: Here are the photos you have uploaded/imported:
ja: あなたがアップロード/インポートした写真です:

source: Uploaded on %(datetime)s
ja: アップロード日時: %(datetime)s

source: Upload a new photo
ja: 新しい写真をアップロードする

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Change your password
ja: あなたのパスワードを変更する

source: Set a password
ja: パスワードを設定する

source: Permanently delete your account
ja: あなたのアカウントを完全に削除する

source: Invalid verification key or email address.
ja: 無効な確認キーまたはメールアドレスです。

source: Maximum file size of %(max_size)s.
ja: %(max_size)s の最大ファイルサイズ

source: Upload
ja: アップロード

source: The original photo you uploaded is missing and so it cannot be cropped. Perhaps you have already cropped it or it was uploaded too long ago and has expired.
ja: あなたがアップロードしたオリジナルの写真が見つからないため、トリミングすることはできません。恐らく、あなたがすでにトリミングを終えたか、かなり以前にアップロードしたため、有効期限が切れている可能性があります。

source: OpenID error:
ja: OpenIDエラー:

source: Libravatar OpenID Login
ja: Libravatar OpenIDログイン

source: OpenID Login
ja: OpenIDログイン

source: Please correct errors below:
ja: 以下のエラーを訂正してください。

source: You'd rather use a regular account?
ja: 標準アカウントを使用しますか?

source: That's fine, just use <a href="%(login_url)s">this login form</a> instead.
ja: ありがとうございます。代わりに、<a href="%(login_url)s">このログインフォーム</a> を使います。

source: federated avatar hosting service
ja: 統合アバターホスティングサービス

source: Create a <a href="%(new_account_url)s">free account</a>
ja: <a href="%(new_account_url)s">フリーアカウント</a>を作成する

source: Download the <a href="https://code.launchpad.net/libravatar">source code</a>
ja: <a href="https://code.launchpad.net/libravatar">ソースコード</a>をダウンロードする

source: File <a href="https://bugs.launchpad.net/libravatar">bugs</a> or ask <a href="https://answers.launchpad.net/libravatar">questions</a>
ja: <a href="https://bugs.launchpad.net/libravatar">バグ</a> を報告する、または<a href="https://answers.launchpad.net/libravatar">質問</a>する

source: Read our <a href="http://wiki.libravatar.org">wiki</a> or <a href="http://blog.libravatar.org">blog</a>
ja: 私たちの<a href="http://wiki.libravatar.org">wiki</a>、または<a href="http://blog.libravatar.org">blog</a>ブログを閲覧する

source: Follow us on <a href="http://identi.ca/libravatar">Identica</a>
ja: <a href="http://identi.ca/libravatar">Identica</a>で私たちをフォローする

source: Contribute!
ja: ご協力ください!

source: Libravatar is a service which delivers your avatar (profile picture) to other websites. If you <a href="%(new_account_url)s">create an account</a> with us, your photo could start popping up next to forum posts or blog comments on any site where you left your email address.
ja: Libravatarはあなたのアバター (プロファイル写真) を他のウェブサイトに配信するためのサービスです。あなたが<a href="%(new_account_url)s">アカウントを作成</a> した場合、あなたのメールアドレスを置いたサイトにおいて、フォーラム投稿またはブログコメント等の横にあなたの写真を表示することができます。

source: <a href="http://wiki.libravatar.org/description/">Read more...</a>
ja: <a href="http://wiki.libravatar.org/description/">詳細 ...</a>

source: Federated Open Source Service
ja: 統合オープンソースサービス

source: This service is powered by <a href="http://www.gnu.org/licenses/agpl.html">Free and Open Source software</a> and allows owners of a domain name to <a href="http://wiki.libravatar.org/running_your_own/">run their own instance</a> of Libravatar and serve avatars themselves.
ja: このサービスは<a href="http://www.gnu.org/licenses/agpl.html">Free and Open Source software</a>として提供されます。ドメイン名のオーナーは独自のLibravatar<a href="http://wiki.libravatar.org/running_your_own/">インスタンスを実行</a>して、アバターを提供することができます。

source: Simple API for Developers
ja: 開発者用シンプルAPI

source: Application developers can easily add support for this service using our <a href="http://wiki.libravatar.org/api/">simple API</a> or one of the <a href="http://wiki.libravatar.org/libraries/">libraries and plugins</a> available for a number of platforms and languages.
ja: 私たちの<a href="http://wiki.libravatar.org/api/">シンプルなAPI</a>を使用することで、または多くのプラットフォームおよび言語で利用できる<a href="http://wiki.libravatar.org/libraries/">ライブラリおよびプラグイン</a> を使用することで、アプリケーション開発者は簡単にこのサービスのサポートを追加することができます。

source: Big thanks to our sponsors without whom none of this would be possible!
ja: スポンサーの皆様に心より感謝致します!

source: Libravatar is a <a href="http://retakethe.net">Retake the Net</a> project.
ja: Libravatarは<a href="http://retakethe.net">Retake the Net</a>プロジェクトです。

source: An email hash is required. You can use the <a href="%(check_url)s">check tool</a> to generate one.
ja: Eメールハッシュが必要です。Eメールハッシュを生成するために、あなたは<a href="%(check_url)s">チェックツール</a>を使用することができます。

source: This only works via HTTP GET.
ja: これはHTTP GET経由でのみ動作します。

source: The size parameter must be an integer between %(min_size)s and %(max_size)s.
ja: このサイズパラメータは %(min_size)s から %(max_size)s の数値である必要があります。

source: Photo lookup
ja: フォトルックアップ

source: Optional parameters
ja: 任意のパラメータ

source: Check
ja: チェック

source: MD5 hash:
ja: MD5ハッシュ:

source: compatible with Gravatar
ja: Gravatar互換

source: SHA256 hash:
ja: SHA256ハッシュ:

source: This is what the avatars will look like depending on the hash and protocol you use:
ja: あなたが使用しているハッシュおよびプロトコルに応じて、アバターがどのように表示されるか変わります:

source: using MD5 over HTTP
ja: MD5 (HTTP)

source: using SHA256 over HTTP
ja: SHA256 (HTTP)

source: using MD5 over HTTPS
ja: MD5 (HTTPS)

source: using SHA256 over HTTPS
ja: SHA256 (HTTPS)

source: Domain lookup
ja: ドメインルックアップ

source: HTTP avatar server:
ja: HTTPアバタサーバ:

source: Warning: no A record for this hostname
ja: 警告: このホスト名のAレコードがありません。

source: use <tt>http://cdn.libravatar.org</tt>
ja: <tt>http://cdn.libravatar.org</tt>を使用する

source: HTTPS avatar server:
ja: HTTPSアバタサーバ:

source: use <tt>https://seccdn.libravatar.org</tt>
ja: <tt>https://seccdn.libravatar.org</tt>を使用する

source: Size
ja: サイズ

source: Default URL
ja: デフォルトURI

source: You must provide a valid email or OpenID
ja: あなたは有効なメールアドレスまたはOpenIDを提供する必要があります。

source: You cannot provide both an email and an OpenID. Choose one!
ja: あなたはメールアドレスおよびOpenIDを同時に提供することはできません。1つを選択してください!

source: Domain
ja: ドメイン
